Biraz izin alıyorum.
Ne?
Ailemden biri
hastalanmış gibi görünüyor.
Ailen mi?
Soruları kes ve
havaalanına git.
Hey.
Lucy nasıl?
Tam on gündür baygın halde.
Evet.
Sen iyi misin, Chise?
Bu süre boyunca hep onunla
birlikteydin, değil mi?
Ben iyiyim.
Sanırım ona henüz fazladan sihir gücüm olduğunu
söylememeliyim.
Zoe, burada mısın?
Evet.
Gitmem gerek.
Rutin kontrollerin mi?
Evet.
Kendini çok zorlama.
Teşekkürler.
Umarım iyidir.
Bunu her gün söylüyorsun.
Endişeliyim.
Hâlâ neden sihir gücünü aniden
kaybettiğini bilmiyoruz.
Hey, "endişelenmek" nasıl bir his?
Kafan ve içinde bir tedirginlik hissedersin.
Sürekli kötü bir gelecek düşünürsün.
Ve...
Korkutucu mu?
O da bir parçası.
Ah.
Yani sen baygınken hiçbir şeye
odaklanamadığım zamanki gibi.
Ona olanlar seni rahatsız ediyor mu?
Şey, evet, endişelendiriyor.
Elias...
Ne oldu?
Sen ve Lucy aynı role sahip değilsiniz.
Biliyorum, biliyorum.
Umarım sen de biliyorsundur.
Senin için en çok endişelenenin ben olduğuma eminim.
Geri döndüğünde içim rahat etti.
Saçına ne oldu böyle?
Ben geldim.
Hoş geldin.
Saçına ne oldu?
Detayları o anlatabilir.
Ben geldim, ben.
Hoş geldin, ben.
Kendini sürekli tehlikeye atıyorsun.
Gözümü bir saniye bile ayıramıyorum.
Bu sefer farklı bir şey yapamazdım.
Şey...
Evet, haklısın.
Yine de ilk aklına gelen tek başına onu aramak olmamalıydı.
Doğru...
Ama bir büyücü olarak kötü bir karar değildi.
Te-Teşekkür ederim.
Ayrıca...
Yaklaşımın benim yapacağım gibiydi.
Ben de tam anlayamadım.
Sanki derinlerden birinin sesini duyuyor gibiydim.
Bu yüzden mi bana geldin?
İyi geceler.
Uzun zamandır içimde olan tek kişi sensin.
Neden sadece bana karşı bu kadar rahatsın?
Peki, o sesin ne olduğunu düşünüyorsun?
Kötü bir şey.
Seni öldürmeye çalışan bir şeyi durdurmaya çalıştı.
Bu kötü mü?
Bu kadar ileri gitmemeliydim sanırım.
Ama yapabileceğim tek şey buymuş, dedi.
Sadece hayatta kaldığın için pişman oluyorsun.
Yine de, şu anki halinle öyle kolay öleceğini sanmıyorum.
O ses ejderhanın mıydı?
Yoksa...
Bilmiyorum.
Kesin olan bir şey var...
O ses senin içinden geliyordu.
Uykum geldi.
Git.
Teşekkürler.
Bir insana lanet okuyan, çıldırmış bir ejderhanın sesini duydun.
Geçmişimin bir kısmını tattın.
Kötülüğün ve nefretin kaynağını gördün.
Sesin rehberliğinde, başkasına zarar vermeyi öğrendin.
Bir kez düşmanına dişlerini gösterebileceğini anladığında,
hiçbir şey bilmediğin o eski günlere dönemezsin.
Cartaphilus'a sormaya mı gittin?
Halbuki ben senin ustasıyım?
Yani...
Bu durumu yaşamış birine sormanın en iyisi olacağını düşündüm.
Merhaba.
Seth-san.
Vay vay, Chise.
Neden buradasın?
Şu an Kolej'deyim.
Bir aile ferdinin bayıldığı söylendi bana.
Seth Noel, değil mi?
Sanırım uygulama gününden sonraki gün sizinle iletişime geçtim, öyle değil mi?
İşlerim nedeniyle meşguldüm. Özür dilerim.
Kız kardeşim Lucy nasıl?
Henüz uyanmadı.
Ha, sen Lucy'nin abisi misin?
Ah, tanışıyor musunuz?
O benim oda arkadaşım.
Ne sürpriz.
Lucy'nin durumunu açıklamak istiyorum.
Lütfen bu tarafa gelin.
Zor bir insan, ama ona arkadaşlığınızı esirgemeyeceğinizi umuyorum.
Kardeşmişler...
Lucy!
Onları geri ver!
Örümceklerimizi geri verin!
Chise.
Lucy!
Uyanmışsın!
N-Neden buradasın?
Uygulama sırasında bayıldığını duydum.
On gündür yoktun.
On gün mü?
Defol buradan!
Defol!
Yatakta olmalısın!
Çek git!
Senin gibi bir ezik benim için endişelenmesin istemiyorum!
Sadece kaybol!
Lucy!
Bir süre onun yanında kalacağım.
Hâlâ dengesiz görünüyor.
O neydi?
Portakal ve lavanta kokusu alıyorum...
Philomela?
Çalışıyor muydun?
E-Evet.
Ü-Üzgünüm.
Bölmek istememiştim.
Görünüşe göre hâlâ o potpuriyle ilgileniyorsun.
Çay nasıldı?
İyi miydi?
İyiydi.
Biter haber verirsin umarım.
Yenisini yaparım.
Neden benim için bu kadar çok şey yapıyorsun?
Bilmiyorum.
Üzgünüm.
Ben...
Sadece seninle konuşma ihtiyacı hissettim.
Şey...
Rahatsız ediyorsam keserim.
Hmm...
Başkalarının önünde konuşmaya alışkın değilim.
Sadece ikimizken sorun olmuyor.
Anladım.
Tamam, hoşça kal.
Chise.
Isaac.
Rian.
Anlıyorum.
Çünkü çocuklar ortaya çıktı.
Lucy nasıl?
Yeni uyandı, ama sonra yine bayıldı.
Anlıyorum.
Bu bir rahatlama.
Açıkla!
Yasaklı Kitaplar Deposu'ndan bir şey alındığına dair kayıtlar var mı?!
Bir deneyde kullanıldı mı?!
Rutin kontrolümüzde böyle bir şey yoktu.
O zaman neden parçalanmış?!
Hayır...
Sahtesiyle mi değiştirildi?!
Hocalar, geldiğiniz için teşekkür ederim.
Küçük bir acil durum oldu.
Bugün Yasaklı Kitaplar Deposu'nun denetiminde,
5 numaralı depodaki kitabın parçalanmış olduğu tespit edildi.
Yasaklı bir kitap mı?
Depoda durduğu halde mi?
Yapılan incelemede, parçalanan kitabın sahte olduğunu tespit ettik.
Yani o kitap depoda durduğu sürece hep sahte miydi?
Yoksa son zamanlarda mı değiştirildi?
Son birkaç gün içinde değiştirildiğini düşünüyoruz.
Kitabın içeriği nedir?
Adı ne?
Tehlikeli mi?
Orijinal bir el yazması mı yoksa kopya mı?
Bir bakalım...
Carnamagos'un Vasiyetnamesi adlı bir kitap.
O kitap senin...?
Okumanın bile okuyucuyu etkileyebileceği söyleniyor.
Biz kütüphaneciler içeriği hakkında fazla bir şey bilmiyoruz.
İngiltere'deki kütüphanede saklanan kitap bir kopya,
ve orijinali kadar etkili olmayacağından şüpheleniyoruz.
Ama dürüst olmak gerekirse, ne kadar etkisi olacağını bilmiyoruz.
Ben o kitabı daha önce okudum.
Bekle, bekle, bekle!
Peki içeriği?
Bir tanıdığımdan ödünç almıştım.
Birkaç içgörü sundu, ama ben kullanmadan önce kitabı iade ettim.
Yalan söylemiyor.
Bizi etkilemeyecek bir şekilde anlatabilir misiniz bunu?
Bazen yaşayanları ölümcül tehlikeye atabiliyor.
Başkalarının yaşam gücünü ve büyü enerjisini nasıl emeceğinizi anlatıyor.
Ölümsüzler nasıl yaratılır.
Nasıl yok edilirler.
Ölüler nasıl geri getirilir.
Anlıyorum.
Yasaklanacak türden bir şeye benziyor gerçekten.
Neden okumayı tercih ettiniz peki?
İlginç gelmişti.
Ama sonunda işime yaramayacağını anladım.
Okumanın kişiye büyük bir bedeli var.
Sanırım şüphe çekmemek için açıkça anlatıyor.
Çok teşekkür ederim.
Çok aydınlatıcı oldu.
Hem içeride hem daha geniş çaplı soruşturmalara devam edeceğiz.
Yeni bir bilgi olursa lütfen bize haber verin.
İnsanları etkileyebildiğine göre bir olaya yol açabilir.
Öyle bir durumda sizden yardım isteyeceğiz.
Bunu aklınızda bulundurun.
Emredersiniz.
Lütfen!
Özgür ruhlu olduğunuzu hatırlatmanın sırası değil.
Ciddi olmanızı istiyoruz.
Pardon, bir şey daha var...
Kitabın kalıntıları hakkında...
Kapağında ve diğer bazı kısımlarında örülmüş özel bir örümcek ipeği var.
Örümcek ipeği mi?
Yoksa...
Webster ailesinin ipeği mi o?
Olabilir.
Lütfen bu bilginin öğrencimiz Lucy Webster'ın
kulağına gitmemesine dikkat edin.
Şey...
Lütfen dikkatli olun.
Ve araştırmalarınızda fazla kaybolmayın.
Webster ailesinin örümcekleriyle ilgili ne bu?
Ah, doğru.
Sen büyücüsün, bilemezsin.
Webster...
Bay Ainsworth.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Simeon Paladilhe.
Burada bir büyücü olduğunu duymuştum,
sizinle tanışmak için sabırsızlanıyordum.
Ah, demek büyücü sizsiniz!
Hmm.
Büyülü bir kamuflaj kullandığınızı duydum!
Etkileyici. Hiç anlamazdım.
Büyücüler de dönüşebiliyor mu?
O bir iskelet!
Köpek mi? Kurt mu?
Yemeklerini bütün olarak mı yutuyorsun?
Hadi ama! Sorunun ortasındaydı!
Bir soru mu?
Webster trajedisinden haberi yok.
Webster trajedisi...
Buralarda, herkesin başına gelebilirdi.
Webster ailesi, büyü kitapları üretip
çoğaltarak geçimini sağlıyordu.
Kitapları, orijinalinin aynısı olmalarıyla ünlüydü.
Ayrıca besledikleri örümceklerle de ünlülerdi.
Örümcekler mi?
Sayfalar kısmen örümceklerin ördüğü ipek kullanılarak yapılıyordu.
Ciltlemede de bu ipek kullanılıyordu.
Detayları pek açıklamazlardı.
Sadece tahmin edilenler bunlar.
Sekiz yıl önce, Webster ailesinin tamamı,
bir kişi hariç, öldürüldü.
Kimin yaptığını bilmiyoruz.
Hayatta kalan, Kolej'de bir öğrenci.
Ama örümceklerinin hepsi çalınmış.
Bir casusun karıştığına dair söylentiler var.
Yine de bu da kesin değil.
İşi devralacak olan en büyük oğul,
büyüyü kontrol edemiyordu.
Aileden kovulmuştu.
Ah.
Olayı bilen çok kişi var,
ama yani... çok fazla.
Fazla konuşmamak daha iyi.
Anlaşıldı.
Teşekkürler.
Rica ederim.
O düzgün bir insan.
Teşekkür edecek kadar terbiyeli.
Peki, görüşürüz.
Buradaki insanlar benim gibilerden
rahatsız olmuş gibi durmuyor.
Görünüşünü mü kastediyorsun?
Göz ardı etmek zor.
Hâlâ arkanızdan konuşacak
bir sürü insan var.
Ama burada, bu tamamen normal.
İşini yaptığın sürece,
insanlar seni destekler.
Eminim buradaki hayatı seveceksin.
Sonra görüşürüz.
Bu Simeon Paladilhe.
Ses büyüsü üzerine çalışıyor.
Onunla konuşmak oldukça kolay, değil mi?
Hm?
Neden onunla arkadaş olmayı denemiyorsun?
Arkadaş mı?
Chise sık sık arkadaşlarından bahsediyor.
Arkadaşlık kavramını tam anlamıyorum.
Tanıdıklardan farklı mı?
Tanıdıklar sadece tanıdıktır.
Arkadaşlar daha özeldir.
Çok fazla arkadaşım olduğu söylenemez.
Oh!
O halde neden şu andan itibaren
arkadaş olmayalım?
Seninle olmaz.
Gözlerinin altında torbalar var.
Ne salak herif.
Benden nefret ettiğini biliyorum.
Okulda güvenliğe gerek olmadığını söylemişti.
Ama o kadar emin değilim...
Kahretsin, sigara lazım.
Nöbetçi temizlendi.
Hadi burayı temizleyip işi bitirelim.